Velutstyrt hytte med gjennomgående høy standard, nydelig beliggende direkte ved fjorden og skjermet mot innsyn. Stor terrasse med gode hagemøbler og jacuzzi i vannkanten. Panoramautsikt fra terrassen og store deler av hytta. Egen brygge med gode fiske- og bademuligheter; solid båt med ekkolodd kan leies. Fine turmuligheter med bl.a. merket tursti fra Glesvær som også har restaurant. Fint opparbeidet grussti siste 150 m fra p-plassen; mulig å komme direkte ned til hytta via trapp eller via rampe til terrasse/bryggeområdet med barnevogn. Kano/kajakk padling anbefales i Austefjordens vakre øylandskap; er vannsport av interesse, kan tube lånes.