Hytta fra 2007 ligger i et rolig hyttefelt med parkering utenfor døra og bilvei hele året. Den er svært anvendelig, har 4 soverom, stor hems og har følgende sovemuligheter:
- soverom 1: familiekøye 120cm+75cm
- soverom 2: familiekøye 120cm+75cm
- soverom 3: familiekøye 120cm+75cm
- soverom 4: dobbeltseng 150cm
- hemskrok 1: dobbeltmadrass 165cm (kan deles i 90+75cm til to separate soveplasser ved behov)
- hemskrok 2: dobbeltmadrass 165cm (kan deles i 90+75cm til to separate soveplasser ved behov)
- rammemadrass hems 120cm
- barneseng
- plass til flere madrasser på hems om behov. 
- Har 14 stk dyner (220cm), kan skaffe flere ved behov. 
Ta med laken, sengetøy og håndklær selv.

Det er vannbåren varme i gulvet og vedfyring (ved inkludert), noe som gjør hytta deilig å være i. Det er 500m sti/tråkk til den maskinkjørte skiløypa mellom Oppdal og Fagerhaug. Her er skiløypene milevis i begge retninger. Nydelig fottur å gå på Kinnpiken, Oppdals mest imponerende fjell, rett opp fra hytta. Gode turmuligheter sommer og vinter.